एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(मिथुन)
(एपिसोड 12)
(डाईहाउस)
धन्यवाद, नौवें चाचा.
तुम्हें रंगना होगा...
ये सभी कपड़े.
यहां पिलान पैलेस में आपके प्रशिक्षण के लिए ,
सद्गुणों का विकास सर्वोपरि है।
केवल
लोगों की कठिनाइयों को व्यक्तिगत रूप से अनुभव करके...
क्या आप सचमुच उनके साथ सहानुभूति रख सकते हैं?
और एक ऐसा हृदय विकसित करें जो उन्हें
अपने बच्चों की तरह प्यार करे।
मैं नौवें चाचा की शिक्षाओं पर ध्यान दूंगा।
अच्छा।
ये नौवें चाचा,
वह वास्तव में कौन है?
तुम अभागी औरत हो!
तुमने मुझे 50 कोड़े लगवाये।
आज मैं तुम्हारा चेहरा काट डालूँगा!
क्या मैं उसे मार डालूं?
मैं रुनान का उत्तराधिकारी-राजकुमार हूँ!
मुझे नुकसान पहुंचाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
यदि आप उसे अभी काट दें,
उसका खून
मेरे नये रंगे कपड़े पर दाग लगा देगा।
मुझे ये अच्छा नहीं लगता।
उसे ज़हर देकर मार डालो.
जैसा आपका आदेश हो।
खुलना।
अभी मरो या बाद में मरो?
मैं तुम्हें चुनने दूँगा.
तुमने मुझे कौन सा जहर दिया?
सात छिद्र विष।
एक साल में,
तुम सभी सात छिद्रों से खून बहाकर मर जाओगे ।
चू की राजकुमारी,
मैं ग़लत था.
मैं दोबारा ऐसा करने की हिम्मत नहीं कर सकता।
कृपया मुझे मारक दवा दीजिए।
मैं वादा करता हूँ।
मैं तुम्हें फिर से परेशान नहीं करूंगा।
मैंने अभी सुना है कि कोई
मेरा चेहरा काटना चाहता है।
किसी ने ऐसा कहा था.
क्या यह आप थे?
महारानी।
मैं अंधा था और मुझे ज्यादा जानकारी नहीं थी।
कृपया, महाराज, मुझे छोड़ दीजिए।
मैं...
मैं दोबारा ऐसा करने की हिम्मत नहीं कर सकता।
कृपया मेरी जान बख्श दीजिए, महाराज!
आपकी ईमानदारी को देखते हुए,
मैं तुम्हें छोड़ दूंगा.
आपके लौटने के बाद,
10 चैरिटी हॉल बनाएं...
प्रतिदिन कांजी उपलब्ध कराना
और लोगों की मदद करना।
एक साल बाद
मैं तुम्हें मारक दवा दूंगा।
निश्चय ही, अब मैं वापस जाऊंगा...
चैरिटी हॉल के निर्माण की व्यवस्था करना ।
आपने उसे कौन सी गोली दी?
एक सुखदायक और पौष्टिक गोली।
मैंने सोचा...
आप आमतौर पर
ऐसी अफवाहों के प्रति उदासीन रहते थे।
आज तुम इतने गुस्से में क्यों हो?
क्योंकि उसने तुम्हें 20 बार कोड़े मारे थे।
महारानी।
पिलान पैलेस में
इच्छानुसार प्रवेश और निकास पर सख्त प्रतिबंध है।
इसके अलावा, मैं एक बाहरी व्यक्ति हूं।
यदि हमारे कार्य...
खोजे गए हैं,
मुझे डर है कि यह अनुचित होगा।
आप जियांगन के लू कबीले के प्रमुख हैं ,
और मेरे ससुर का
हाल ही में निधन हो गया।
इसे राजकुमारी के लिए एक सांत्वना समझें ।
हाँ।
महामहिम,
महामहिम के कक्ष आगे हैं।
तो आप नाराज हो गए...
मेरे कारण?
तो क्या हुआ अगर मैंने ऐसा किया?
लू झाओ.
तुम मुझे पसंद करते हो।
मास्टर जिओ,
आपने सीमा पार कर ली है।
इसलिए,
क्या अब हमारे बीच की रेखा ख़त्म हो गयी है?
महारानी।
लू झाओ.
तुम यहां क्यों हो?
मैं जानता हूं कि आप यहां कष्ट झेल रहे हैं।
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई।
इसलिए मैं आपसे मिलने आया हूं।
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
मैं अच्छा हूँ।
यह कौन है?
यह है...
जियांगन के लू कबीले प्रमुख।
नमस्कार, महामहिम!
कृपया उठें, कबीले प्रमुख।
धन्यवाद, महामहिम।
मैंने सुना है कि आप
पिलान पैलेस में प्रशिक्षण ले रहे हैं।
आपके लिए
सार्वजनिक स्थानों पर जाना असुविधाजनक है।
महामहिम के साथ इस पर चर्चा करने के बाद ,
मैं दस्तावेजों का मसौदा यहां लाया हूं ।
एक नज़र देखना।
( उत्तरी गांव में स्थित भूमि ...)
(भूमि उपयोग प्रबंधन...)
कबीले प्रमुख,
आप सचमुच विचारशील हैं।
आपने
मेरी एक बड़ी समस्या हल कर दी है।
अब, मैं हो सकता हूं...
आपके साथ एक के रूप में.
लू झाओ.
तुम्हें अपनी पत्नी के रूप में पाना...
सचमुच...
मेरे जीवन का सबसे बड़ा आशीर्वाद.
(लू झाओ)
लू झाओ.
हेयर यू गो।
जब आप विरासत सौंप देंगे,
तुम मर जाओगे।
तुम मेरी चीजों का लालच करते हो?
मुझे डर है कि
आप उन्हें लेने के लिए जीवित नहीं रहेंगे।
बस उस पर अपना अंगूठा दबाएँ।
ठीक है।
(लू झाओ)
लू झाओ.
आप अभी
पिलान पैलेस में प्रशिक्षण ले रहे हैं।
जब आपका प्रशिक्षण समाप्त हो जाए,
मैं तुम्हें स्वयं घर ले चलूँगा।
ठीक है?
आपकी दयालुता के लिए धन्यवाद।
चाहे यह मेरे लिए कितना भी कठिन क्यों न हो,
मैं ख़ुशी से इसे सहन करूंगा.
तब,
मैं पहले घर लौटूंगा.
अपना ध्यान रखें, महाराज.
मै निकल रही हु।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
गुरुजी,
सीटू जियान अपने आदमियों के साथ यहां है।
वे लगभग दरवाजे पर पहुंच चुके हैं।
तेज़ी से जाओ।
बहुत देर हो गई।
जब सीटू जियान को
आपके परिवार की संपत्ति मिल जाती है,
वह हथियारों का पुनर्निर्माण करेगा।
लेकिन अब वह
दक्षिणी किंग से लोगों को भर्ती करने की हिम्मत नहीं करता।
जब समय आएगा,
मुझे डर है कि उसे
कियांग लोगों के साथ काम करना पड़ेगा।
हमें उसे कृत्य करते हुए पकड़ना होगा।
उत्तरी कियांग
और दक्षिणी कियांग...
उनके बीच खून का झगड़ा है।
एक शाही सदस्य के रूप में,
क्या वह
कियांग लोगों के साथ मिलीभगत करने की हिम्मत करता है?
तो वापस,
गद्दार सोंग लू...
जनरल ज़ियाओ के साथ
उत्तरी कियांग के खिलाफ लड़ाई में मार्च किया।
क्या उसने
अपनी वफादारी और धार्मिकता की ऊँची शपथ नहीं ली थी?
फिर भी अंत में,
उसने
अपने ही हाथों जनरल ज़ियाओ को मार डाला...
और अपने राज्य के प्रति गद्दार बन गया।
एक बार जब लोग अवैध इच्छाओं को आश्रय देते हैं,
वे किसी भी हद तक नहीं रुकेंगे।
उसने सोचा कि उसे
लू परिवार का भाग्य मिल गया है।
लेकिन वह नहीं जानता था कि यह
एक जानलेवा ताबीज है।
समय आ गया है...
इस तमाशे को समाप्त करने के लिए।
हाँ।
लियू यिंग ज़ू कैसी हैं?
उसने तो पहले ही दिखावा करना बंद कर दिया है,
ऐसा अभिनय करना मानो वह
असली राजकुमारी है।
वह गर्भावस्था को संरक्षित करने के प्रति इतनी जुनूनी है ...
वह अधिक विक्षिप्त
और संवेदनशील हो जाती है।
समय आ गया है...
मैं घर वापस आता हूं...
वह बेचारा मेरा चचेरा भाई.
मेरे पास एक महत्वपूर्ण मामला है।
मैं नौवें चाचा को देखना चाहूंगा।
यह क्या है?
मेरा परिवार गंभीर रूप से बीमार है।
मैं बहुत चिंतित हूं।
इसीलिए मैंने सीमा लांघ दी।
कृपया, नौवें चाचा,
मुझे वापस आकर उससे मिलने की अनुमति दीजिए।
आप पिलान पैलेस के नियम जानते हैं।
प्रशिक्षण के दौरान
आपको बाहर जाने की अनुमति नहीं है।
मुझे अभी-अभी अपने परिवार से एक पत्र मिला है ।
उन्होंने कहा कि मेरा चचेरा भाई बिस्तर पर पड़ा है।
वह कई दिनों से बीमार है।
यदि मेरे चचेरे भाई को
पछतावे के साथ मरना पड़े,
और मैं समय पर उससे मिलने नहीं गया,
मेरा दिल टूट जाएगा.
और मैं निराश हो जाऊंगा...
मेरी चाची परलोक में हैं।
नौवें चाचा ने मुझे हमेशा
सद्गुण को प्राथमिकता देना सिखाया है।
यदि मेरे प्रियजन
मृत्यु के द्वार पर हों...
और मैं आँखें मूंद लेता हूँ,
मैं पितृभक्ति और सदाचार की बात कैसे कर सकता हूँ ?
यदि नौवें चाचा को चिंता हो
कि मैं झूठ बोलकर अपमानित हो जाऊंगा...
और कभी वापस नहीं लौटेंगे,
तो फिर मैं साहसपूर्वक पूछता हूं...
वह नौवां चाचा...
मेरे साथ आओ और मेरी देखरेख करो।
यदि ऐसा है तो,
मैं आपके साथ जाउंगा।
इंतज़ार।
महारानी।
क्या यह ज़ू एर के लिए दवा है?
हाँ।
यह सुश्री लियू के लिए दवा है।
मैं उसे यह दे दूंगा.
महारानी।
गर्भावस्था की सुरक्षा के लिए बिस्तर पर पड़े रहना वास्तव में उबाऊ है।
क्या तुम हर दिन मेरा साथ दे सकते हो?
क्या मैंने नहीं...
हमेशा आपके साथ रहा है?
यह बेर मीठा और खट्टा है।
यह वाकई बहुत स्वादिष्ट है।
लड़के के लिए खट्टा, लड़की के लिए मसालेदार।
हमारा शिशु...
लड़का ही होगा.
तब,
अब से,
तुम्हें मुझे हर दिन दवा खिलानी होगी .
और अपने बेटे से बात करें.
बिल्कुल।
(उच्च आचरण और सराहनीय अनुग्रह)
कौन है भाई?
वह कौन सा अभिमानी नौकर है?
नौवें चाचा.
तुम क्यों हो...